Крч, красоту наведи.
Поделай проверки различные, на пустые поля.
И чтобы коментарии выводились не в консоль, а в лейбле где нибудь.
Например ввел ты неправильный пароль, а тебе сказали, что ты дурачок, и пароль неверный.
----------------------------------------------------------------------------------------
Со стилями мозет тоже красиво сделай

Пока работаем только со светлой темой и с английским языком соответственно.
Интернационализацию на русский будем делать потом, пока что английский и нормуль.

И НАЙДИ НОРМАЛЬНЫЙ ШРИФТ!!!
И может я бы увеличил размер шрифта, чтобы буквы были большие и сочные. Аналогию сама приводи, пофлая.

И желательно конечно сделать один css с единым дизайном. Картинки пока повставляй через ImageView просто через Scene Builder.
А так чтобы все кнопотьки и шрифты были одинаковые.
Можешь задать единый размер текста, а так же например сделать тег .textHeader и его сделать больше, к примеру
НУ ты умная, разберёшься

*Файл с текущем юзером удаляется, добавляется, считывается при запуске, всё по кайфу
**Различные коментарии в консольку пока выводятся для облегчения