Крч, красоту наведи.
Поделай проверки различные, на пустые поля, на длину(пароль например от 8 до 20) и подобное.
И чтобы коментарии выводились не в консоль, а в лейбле где нибудь.
Например ввел ты неправильный пароль, а тебе сказали, что ты дурачок, и пароль неверный.
----------------------------------------------------------------------------------------
В джексоне методы нормально назови. writeCurrentUser/readCurrentUser к примеру.

Со стилями мозет тоже красиво сделай

Воооооот

Ну и там что захочешь ещё.

Можешь нормальные имена сценам дать наконец, а то registrate глаза режит, а поменяю ты наругаешься.
Вот
Делай всё по красоте

Пока работаем только со светлой темой и с английским языком соответственно.
Интернационализацию на русский будем делать потом, пока что английский и нормуль.

Твой аккаунт faina pass: 12345
Остальные в бд посмотришь.

И НАЙДИ НОРМАЛЬНЫЙ ШРИФТ!!!
И может я бы увеличил размер шрифта, чтобы буквы были большие и сочные. Аналогию сама приводи, пофлая.

И желательно конечно сделать один css с единым дизайном. Картинки пока повставляй через ImageView просто через Scene Builder.
А так чтобы все кнопотьки и шрифты были одинаковые.
Можешь задать единый размер текста, а так же например сделать тег .textHeader и его сделать больше, к примеру
НУ ты умная, разберёшься

И можешь дб энтити добавить.
Пока я просто бонально делал через Стринг sql код, потом буду делать всё лучше и красивее.

Можешь предложить, как лучше сделать с DBHandler-ом, опифи где-нибудь.

*Файл с текущем юзером удаляется, добавляется, считывается при запуске, всё по кайфу
**Различные коментарии в консольку пока выводятся для облегчения